Perdón. Madona del Pilar, si ll#ego
al par que nuestro amado florent#ino,
con una mata de serrano espli#ego,
con una rosa de silvestre esp#ino.


Que otra flor para ti de tu po#eta
si no es la flor de su melancol#ía
Aquí, donde los huesos del plan#eta
pule el sol, hiela el viento, diosa m#ía

con cuan divinísimos ac#entos
me llega a mi rincón de sombra y fr#ío
tu nombre, al acercarme el tibio ali#ento

de otoño el hondo resonar del r#ío
Adiós: cerrada mi ventana, si#ento
junto a mí un corazón... ¿Oyes el m#ío?

